#ma8 WEB
#https://github.com/ma8/ma8.github.io.git


# master
Branca de producció
Sempre conté el codi en estat estable i desplegat a l'entorn de producció. 
Només s'hi fan merges des de release o hotfix 

git checkout master
git merge release

# release
Branca de preproduccio o llançament
Sempre apunta a la darrera versió en preparació. Serveix per revisar, testejar i refinar el que sortirà en el següent desplegament.Des d’aquí es fa merge cap a master i es creen etiquetes de versió (tags)

git checkout release
git tag -a v1.0 -m "Versió 1.0"
git push origin v1.0

# develop 
Aquí s’integren les funcionalitats en desenvolupament abans d’entrar en fase de proves. Equips de programació treballen des d’aquí.

# hotfix
Branca opcional ( o release) per solucionar errors crítics en producció.
Es crea un merge directament des de master quan cal resoldre un problema urgent.
També es pot utilitzar la branca release.Després s'integren a master, develop i release.

# Etiquetes (tags)
Són marques fixes d’una versió específica (ex. v1.0, v1.1).
Es creen des de release just abans de fer el merge a master. Permeten referenciar exactament una versió desplegada sense necessitat de moltes branques.